[Glazba, muzika]
20. listopada 19. 19 otkriveno je da
službena internetska trgovina Sesame Street
bili ugroženi pomoću zlonamjernog
komad JavaScripta ovo
napada čovjek-u-sredini je mogao
ukrasti svaki uneseni broj kreditne kartice
u sustav za naručivanje web mjesta od
naravno, kartice za plaćanje su potvrđene
od strane procesora plaćanja kao
legitimne transakcije odvijale su se tako
hakeri koji su bili upleteni lako bi mogli provjeriti stanje
koje su karte bile dobre, a koje bi trebale
odbaciti njihov rezultirajući popis br
sumnja u cijelo ili odvojeno mogla
zatim biti prodan na dark webu i
nositelji kartica najvjerojatnije ne bi bili nitko
mudriji dok računi nisu počeli pristizati
u, ali možda ne kupujete na
Ulica sezamove trgovine ravno, tako da ste na sigurnom
jesam li dobro, Marcel Afra heem
istraživač na kontrolnoj točki zaštitarske firme
otkrio zlonamjerni kod i on
uplašeno je promatrao Sezam
Ulična trgovina koristi usluge od
upravljani davatelj usluga ili MSP za
kratki za pokretanje njihove web stranice sa sjedištem
u ovom slučaju MSP koji nudi
usluge su Volusion oni su
dobavljač rješenja za e-trgovinu i pogledao sam
u njih se hvali preko 30 000 aktivnih
trgovci koji koriste svoju uslugu 28 milijardi
dolara u prodaji i više od stotinu
a osamdeset i pet milijuna naloga pamti
kompromitirani sustav naručivanja dok
otkriven u trgovini Sesame Street
bio je na mjestu i za tih trideset
tisuću drugih
mjesta trgovaca koja su koristila
Voluzione usluge nakon učenja
kompromitirana Volusion brzo je djelovala
a problem su riješili u roku od
dan, ali šteta je učinjena za one
čije podatke o kreditnoj kartici ima
već ukradeno u nepovezanom
napada istog mjeseca oko 2.500 zakona
tvrtke su bile pod utjecajem njihovog slučaja
pokusni rad davatelja softvera za upravljanje
bio je pogođen napadom ransomwarea
zaključao odvjetnike iz njihovih predmeta
skoro tjedan dana samo razmisli kako
to bi utjecalo na vaše poslovanje
i još jedna priča Prairieville
Pedijatrijska praksa došla je pod blokiranje
kada je njihova IT tvrtka ciljala
otkupnina napada zlonamernu zabavu
uspio se infiltrirati u klinike
računala putem informatičke tvrtke zatim u sustavu
Rujna Portal roditelja za sve
Mobilne javne škole okruga Alabama
bili nedostupni kad škola
vanjski pružatelj web stranica odbora bio je
kompromitiran napadom ransomwarea na
kraj srpnja davatelji osiguranja
nije mogao obraditi zahtjeve za radnicima
comp auto zdravlje ili invalidnost kada
kohrville upravljani davatelj usluga za
pogođena su osiguravajuća društva
ransomwarea u lipnju više od 20.000
bili su posrednici i agenti nekretnina
ne mogu dobiti pristup nikome od njih
liste kada Metro navodi najveće
pružatelj MLS usluga za nekretnine na sjeveru
Kalifornija je sada napadnuta
mjesec prije tog prvog Amerikanca
Financial Corp pravo na osiguranje naslova
pružatelj je objavio da je 885 milijuna
hipotekarni dokumenti koji datiraju do kraja
prema 2003. bili su izloženi podacima
kršenje koje potencijalno izložena banka
izvještaji o računima hipoteka i porez
bilježi brojeve socijalnog osiguranja pa čak
bankovne račune o transakcijama mogao bih nastaviti
i na i one su primjere iz stvarnog života
samo nekoliko koje sam odabrao od
proteklih nekoliko mjeseci i htio sam ti reći
o svim tim napadima jednostavno
razlog
nema izravne veze između bilo koje
ovih napada, ali jedna stvar povezuje
njih svih za svaki slučaj tisuće
na pojedine tvrtke utjecao je
ne sami nego njihova služba
dobavljač kompromitiran poput sezama
Ulica nije bila samo sezamova
Ulična web stranica krađa kreditnu karticu
informacija oh ne, to je bilo 30.000
neovisne web stranice za e-trgovinu
povezani njihovim MSP koji su pali
žrtva napada sve te tvrtke
imaju jednu zajedničku stvar oni
iskorištavanje MSP usluga za jezgru
sastavni dio njihovog poslovanja
msps su postali vrlo privlačna meta
za napadače
i možda smo postali samozadovoljni
misleći to dobro jer su velike
neće postati žrtva, ali ako ima
sve što ovi primjeri pokazuju da je
da ove centralizirane usluge ne samo
postaju žrtva, ali u stvari mogu biti
unosan cilj napadača koji
čini ih sve privlačnijima
odgovor je ne prestati koristiti msps to je
nije praktično ovih dana, ali jednostavno
treba probuditi činjenicu da je MSP
nalazi se u križanju napadača i ako
svi naši podaci nalaze se u MSP podatkovnom centru
i mi smo u opasnosti od našeg punomoćnika
kupci su u riziku od našeg poslovanja
riskirati dok je mnogo takvih napada
ransomware jer se to skreće
vrlo brza plata za podatke hakera
krađa je također rasprostranjena, pa ima
a održavanje redovitih lokalnih sigurnosnih kopija je
mora zaštititi svoju tvrtku od
ransomware ne čini ništa prema podacima
krađu, tako da i mi moramo biti oprezni
osiguravajući da tvrtke koje radimo
poslovanje s renomiranim i to
oni sami imaju uspostavljene sustave
i postupke za sprečavanje gubitka podataka kao
kao i krađa podataka
nažalost ne postoji čarobna formula
ali trebali biste biti u mogućnosti otvoriti
razgovor s bilo kojim davateljem usluga
i jednostavno dobiti odgovore o tome kako
oni štite vaše podatke i kako to čine
osigurajte sigurnost svog kupca
informacija
također se obavezno zaposlite lokalno
zaštitu uključujući dvosmjernu zaštitu
vatrozid poput onog koji je uključen u ESET
zaštita krajnje točke napredna što može
pomažu u zaštiti i sprečavanju širenja
ransomwarea također u vašoj mreži
budite sigurni da su takve zajedničke ulazne točke
kao udaljena radna površina onemogućena na svim vašim
sustava ako smatrate da vam treba daljinski
desktop sam ovdje da ti kažem da ne
ako vam treba udaljeni pristup Remote Desktop
nije odgovor koji trebate koristiti
nešto s dvofaktornom autentifikacijom
postoje sjajne usluge vani
kontaktirajte me ako vam treba
preporuke rado bih podijelio
s vama, ali ako ne morate faktor
provjera autentičnosti na udaljenoj radnoj površini
zamislite bilo koji haker može pogoditi vaše
lozinku na kraju imaju
računala
mogu lomiti lozinke nakon što su one
tamo u njoj također ide bez riječi
ali reći ću to uvijek i uvijek
moraju se sigurnosno kopirati tamo gore
izazov koji predstavljam svim svojim
kupcima to ide ovako
ako bi se sve srušilo sutra ili u našem
Primjerice danas ako vam je MSP trbuh
dobro se zapitajte gdje su moje datoteke
gdje su tvoje sigurnosne kopije, a ovdje je
posljednje pitanje koje često ne postavljamo
sebe, ali morate se pitati
koliko bi vam trebalo vremena
oporavite se ne stidite se ako nemate
znaj da nisi sam ali poduzmi akciju
i shvatite da kad se dogodi katastrofa
tvrtke koje su preživjele su one
koji su pripremljeni to već znate
imaju sve vaše podatke na jednom tvrdom
pogon samo traži probleme pa sad
vrijeme je da to izjednačite s MSP-om ili
oblak i postavi sustave na svoje mjesto
koji štite vaše podatke koji im trebaju
osigurajte suvišnost koja se ne može dotaknuti
aktivnom prijetnjom od napada
sve što je u vašoj moći da preventivno djelujete
razumjeti i smanjiti vrijeme koje je uključeno
u oporavku ako napad potraje
mjesto ako imate pitanja o mom timu i
Ja sam spreman pomoći posjetiti
krajnja točka sigurnosti CA za više
informacije o našim proizvodima ili hej
nazovi me što ćemo smisliti zajedno
kako vam možemo pomoći da budete spremni
hvala na gledanju
[Glazba, muzika]